Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/arch-design/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: OpenStack Networking (neutron) or legacy networking (nova-network)
zh_cn: OpenStack 网络 (neutron) 或遗留网路服务 (nova-network)

source: OS-Hypervisor combination: Ensure that the selected logging, monitoring, or alerting tools support the proposed OS-hypervisor combination.
zh_cn: 操作系统-Hypervisor组合：确保所选择的日志系统，监测系统，或预警工具都是被此组合所支持的。

source: MySQL is generally considered to be the de facto database for OpenStack, however, other compatible databases are also known to work. Note, however, that Telemetry uses MongoDB.
zh_cn: MySQL是OpenStack通常考虑的后端数据库，其它和MySQL兼容的数据也同样可以很好的工作。记住，Telemetry使用的是MongoDB。

source: Solutions that employ Galera/MariaDB will require at least three MySQL nodes.
zh_cn: 解决方案采用Galera/MariaDB，需要至少3个MySQL节点。

source: MongoDB will have its own design considerations, with regards to making the database highly available.
zh_cn: MongoDB尤其自身的设计考虑，回馈就是可让数据库高可用。

source: OpenStack design, generally, does not include shared storage but for a high availability design some components might require it depending on the specific implementation.
zh_cn: 通常在OpenStack的设计中是不包括共享存储的，但是在高可用的设计中，为了特定的实现一些组件会用得到共享存储。

source: Storage-focused clouds are defined by their requirements for data including, but not limited to, performance, access patterns, and data structures. A balance between cost and user requirements dictate what methods and technologies will be used in a cloud architecture.
zh_cn: 存储型的云由他们为数据而存在的要求所决定，这些要求包括但不限于，性能、访问模式以及数据结构。成本以及用户需求之间的平衡，决定了在云架构中需要使用的方法和技术。

source: The user pays only for the storage they actually use. This limit typically reflects average user consumption during a month. This does not mean that cloud storage is less expensive, only that it incurs operating expenses rather the capital expenses. From a business perspective, it should be beneficial for the solution to scale properly to prevent the up-front purchase of a large amount of storage that goes underutilized.
zh_cn: 用户只为他实际使用的存储买单。这个值通常由用户在一个月之中的平均使用量表示。这并不意味着云存储更便宜，云存储只让运营费用变得便宜，而非资产支出。从商业角度来说，方案能够适当的扩展，避免了提前购买一个不能被完全利用的大容量存储，是有益的。

source: Multiple jurisdictions have legislative and regulatory requirements governing the storage and management of data in cloud environments. Common areas of regulation include data retention policies and data ownership policies.
zh_cn: 很多辖区对于云环境中的数据的存储及管理都有相关的法律上或者监管上的要求。这些规章的常见领域包括数据保管政策和数据所有权政策。

source: Data retention
zh_cn: 数据保管

source: Policies ensuring storage of persistent data and records management to meet data archival requirements.
zh_cn: 确保持久化数据的保管和记录管理以符合数据档案化需求的政策。

source: Data ownership
zh_cn: 数据所有权

source: Policies governing the possession and responsibility for data.
zh_cn: 管理数据的所有权和责任的政策。

source: Data sovereignty
zh_cn: 数据独立性

source: Policies governing the storage of data in foreign countries or otherwise separate jurisdictions.
zh_cn: 管理位于外国或者其它辖区的数据存储问题的政策。

source: Data compliance
zh_cn: 数据合规性

source: Policies governing types of information that are required to reside in certain locations due to regular issues and cannot reside in other locations for the same reason.
zh_cn: 管理由于法律原因因而特定类型的信息必须存放在特定的地点或者由于相同的原因数据不能够存放在其它地点的政策。

source: The following are some technical requirements that could be incorporated into the architecture design.
zh_cn: 以下是一些需要被合并到架构设计中的技术性需求：

source: Storage proximity
zh_cn: 数据亲近度

source: In order to provide high performance or large amounts of storage space the design may have to accommodate storage that is each of the hypervisors or served from a central storage device.
zh_cn: 设计必须考虑每个宿主机上的存储，或者由集中存储设备所提供的存储，以提供高性能或者大容量的存储空间。

source: To boost performance the organization may want to make use of different technologies to cache disk activity.
zh_cn: 可能需要使用不同的技术来缓存磁盘操作以提供性能。

source: Specific requirements regarding availability will influence the technology used to store and protect data. These requirements will be influence the cost and solution that will be implemented.
zh_cn: 关于可用性的特殊需求将影响用以存储及保护数据的技术。这些需求也将会影响成本以及要实施的方案。

source: Data will need to be protected both in transit and at rest.
zh_cn: 数据无论是在传输时还是在其它时候，都应该被保护。

source: translator-credits
zh_cn: apporc watson <appleorchard2000@gmail.com>, 2015 Hunt Xu <mhuntxu@gmail.com>, 2015 johnwoo_lee <lijiangsheng1@gmail.com>, 2015 颜海峰 <yanheven@gmail.com>, 2015
